Główne zagadnienia:
W1) Istota i funkcje finansów. Podstawowe kategorie finansowe.
W2) Pieniądz i jego rola w gospodarce rynkowej. Empiryczna i teoretyczna definicja pieniądza.
W3) System bankowy - zadania, funkcje, podmioty. Struktura systemu bankowego. Polityka pieniężna NBP.
Specyfika banku centralnego. Cele i strategie polityki pieniężnej. Instrumenty polityki pieniężnej. Banki
komercyjne.
W4) Finanse publiczne. Pojęcie, istota oraz funkcje budżetu państwa. Dochody i wydatki publiczne. Równowaga
budżetowa, deficyt budżetowy i dług publiczny. Finanse regionalne i lokalne. Zasady dysponowania środkami
publicznymi.
W5) Finanse przedsiębiorstw. Majątek i źródła jego finansowania. Mierniki oceny sytuacji ekonomiczno-finansowej
przedsiębiorstw.
W6) Finanse gospodarstw domowych. Pojęcie, funkcje oraz klasyfikacja gospodarstw domowych. Obszary
decyzyjne gospodarstw domowych. Budżet gospodarstwa domowego.
W7) Rynkowy system finansowy i jego struktura.
W8) Rynek kapitałowy w Polsce. Funkcjonowanie rynku. Giełda i jej znaczenie w gospodarce. Instrumenty transferu
kapitału na rynku finansowym.
W9) Finanse ubezpieczeń społecznych i gospodarczych. Zasady działalności ubezpieczeniowej, klasyfikacja
ubezpieczeń, gospodarka finansowa zakładów ubezpieczeń
