1) W mało skomplikowanych projektach zaleca się stosowanie metody: 
CPM

2) W jakiej technice sieciowej czasy czynności określa się przez szacowanie: 
PERT

3) Czynnośći umieszczane na łuku grafu są charakterystyczne dla techniki: 
CPM

4) Co oznacza czas trwania czaynności modalnej równy zero: 
Oznacza, że czynność ma zerową długość czasową/może być wykonana natychmiast

5) W metodach zarządzania projektami, graficzną formę drzewa przyjmuje: 
Twoj
Ścieżka krytyczna 
(defenicja (i zdjęcia) drzewa binarnego – https://en.wikipedia.org/wiki/Binary_tree)

6) Wymień i opisz rodzaje ewaluacji według kryterium czasu:
- EX ANTE (przed rozpoczęciem projektu) 
- MID-TERM (dokładnie w połowie realizacji projektu) 
- ON GOING - (w dowolnym czasie trwania projektu)
- FINAL - (przed zakończeniem projektu) 
- EX POST - (po zamknięciu projektu)
  
7) Wymień czasy występujące w technice PERT: 
(optimistic time – Najkrótszy Możliwy Termin)
(realistic/modal time – Prawdopodobny Czas) 
(pessimistic time – Najpóżniejszy Możliwy Termin) 

8. Czas trwania czynnośći zdeterminowany przez określine zmienne występuje w technice: 
PERT

9. Wymień jakie rodzaje orientacji przyjmuje WBS:
Metoda orientacji produktowej - uwzględnia składowe projektu, posługuje się rzeczownikami 
Metoda orientacji czynnościowej - uwzględnia zakres prac projektowych, posługuje się czasownikami 

10. Wymień etapy zarządzania jakością w projekcie.
-Planowanie jakości: określenie standardów, metod i opracowanie planu jakości
-zapenianie jakości: działania zgodnie z planem jakości w celu monitorowania/kontrolowania
-Kontrola jakości: ocena rezultatów projektu w celu potwierdzenia standardów
-Poprawa jakości: wdrażanie działań mających na celu poprawenia ewentualnych błędów
